Repository: 0install/0publish-gui-dotnet
Catalog: src/Publish.Cli/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# AskForPassphrase
source: Please enter the GnuPG passphrase for {0}:
ja: {0} のGnuPGパスフレーズを入力してください：
ko: {0} 에 대한 GnuPG 암호를 입력하세요:
zh: 请输入{0} 的 GnuPG 口令：

source: Building bootstrapper
ja: ブートストラッパーの構築
ko: 부트스트래퍼 구축
zh: 构建引导程序

# DescriptionBootstrap
source: Builds a customized Zero Install Bootstrapper for running or integrating a specific feed.
ja: 特定のフィードを実行または統合するためにカスタマイズされたゼロインストールブートストラッパーを構築します。
ko: 특정 피드를 실행하거나 통합하기 위한 맞춤형 제로 인스톨 부트스트래퍼를 빌드합니다.
zh: 构建定制的零安装引导程序，用于运行或集成特定的 feed。

# DescriptionCapture
source: Captures snapshots of the system state and compares them to generate a feed.
ja: システム状態のスナップショットをキャプチャし、それらを比較してフィードを生成します。
ko: 시스템 상태의 스냅샷을 캡처하고 이를 비교하여 피드를 생성합니다.
zh: 捕捉系统状态快照并进行比较，生成反馈。

# Downloading
source: Downloading {0}
ja: {0}をダウンロード中
ko: {0} 다운로드 중
zh: 下载 {0}

# FeedNotValid
source: The feed does not have the correct format.
ja: フィードのフォーマットが正しくありません。
ko: 피드의 형식이 올바르지 않습니다.
zh: 供稿格式不正确。

# FileAlreadyExists
source: The file '{0}' already exists. Use --force to overwrite.
ja: ファイル '{0}' はすでに存在します。上書きするには --force を使用してください。
ko: '{0}' 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰려면 --force를 사용합니다.
zh: 文件{0} 已经存在。使用 --force 进行覆盖。

# LicenseInfo
source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, to the extent permitted by law. You may redistribute copies of this program under the terms of the GNU Lesser General Public License.
ja: このプログラムには、法律で認められている限りにおいて、まったくの無保証が付きます。 あなたは、GNU Lesser General Public Licenseの条件の下で、このプログラムのコピーを再配布することができます。
ko: 이 프로그램은 법이 허용하는 한도 내에서 어떠한 보증도 제공하지 않습니다. 이 프로그램의 사본은 GNU 약소 일반 공중 사용 허가서 조건에 따라 재배포할 수 있습니다.
zh: 在法律允许的范围内，本程序不提供任何担保。 您可以根据 GNU 宽通用公共许可证的条款重新发布本程序的副本。

# MissingArguments
source: Missing arguments. Try {0}
ja: 引数がありません。試す{0}
ko: 인수가 누락되었습니다. 시도 {0}
zh: 缺少参数。尝试{0}

# NoFeedFilesFound
source: Unable to find any matching feed files.
ja: 一致するフィードファイルが見つかりません。
ko: 일치하는 피드 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 无法找到任何匹配的饲料文件。

# OptionAddMissing
source: Download missing archives, calculate manifest digests, etc..
ja: 見つからないアーカイブのダウンロード、マニフェスト・ダイジェストの計算など。
ko: 누락된 아카이브 다운로드, 적하목록 요약 계산 등...
zh: 下载丢失的归档文件、计算清单摘要等。

# OptionAppArgs
source: Additional command-line {ARGUMENTS} to pass to the application launched by the feed.
ja: フィードによって起動されるアプリケーションに渡す追加のコマンドライン{ARGUMENTS}.
ko: 피드에서 실행되는 애플리케이션에 전달할 추가 명령줄 {ARGUMENTS}.
zh: 额外的命令行{ARGUMENTS} ，可传递给由 feed 启动的应用程序。

# OptionCatalog
source: Combine all specified feeds into a single catalog {FILE}.
ja: 指定されたすべてのフィードを1つのカタログにまとめる{FILE} 。
ko: 지정된 모든 피드를 단일 카탈로그로 결합 {FILE}.
zh: 将所有指定的供稿合并为一个目录{FILE} 。

# OptionCatalogUri
source: The {URI} of the catalog to replace the default catalog. Only applies if Zero Install is not already deployed.
ja: デフォルトのカタログを置き換えるカタログの{URI} 。Zero Installがまだデプロイされていない場合にのみ適用されます。
ko: 기본 카탈로그를 대체할 카탈로그의 {URI}. 제로 인스톨이 아직 배포되지 않은 경우에만 적용됩니다.
zh: 取代默认目录的目录{URI} 。仅适用于尚未部署零安装的情况。

# OptionCollectFiles
source: The {PATH} of the ZIP file to create from the installation directory. Leave unset to create no ZIP archive.
ja: インストールディレクトリから作成するZIPファイルの{PATH} 。ZIPアーカイブを作成しない場合は未設定のままにします。
ko: 설치 디렉터리에서 생성할 ZIP 파일의 {PATH}. ZIP 아카이브를 만들지 않으려면 설정하지 않은 상태로 둡니다.
zh: 从安装目录创建 ZIP 文件的{PATH} 。不设置则不创建 ZIP 压缩文件。

# OptionConfig
source: Set a Zero Install configuration {0:OPTION} to a specific {1:VALUE}. Only overrides existing config files if Zero Install is not already deployed.
ja: Zero Install 設定{0:OPTION} を特定の{1:VALUE} に設定します。Zero Install がまだデプロイされていない場合にのみ、既存の設定ファイルを上書きします。
ko: 제로 인스톨 구성 {0:OPTION} 을 특정 {1:VALUE} 으로 설정합니다. 제로 인스톨이 아직 배포되지 않은 경우에만 기존 구성 파일을 재정의합니다.
zh: 将 Zero Install 配置{0:OPTION} 设置为特定的{1:VALUE} 。如果尚未部署 Zero Install，则仅覆盖现有配置文件。

# OptionContent
source: {PATH} to a directory containing additional content to be embedded in the bootstrapper. You can generate such a directory using '0install export'.
ja: {PATH} には、ブートストラッパーに埋め込む追加コンテンツを含むディレクトリを指定します。このようなディレクトリは、'0install export'を使って生成することができます。
ko: {PATH} 를 부트스트랩퍼에 포함할 추가 콘텐츠가 포함된 디렉터리로 내보내야 합니다. 이러한 디렉토리는 '0install export'를 사용하여 생성할 수 있습니다.
zh: {PATH} 目录，其中包含要嵌入引导程序的附加内容。您可以使用 "0install export "生成这样的目录。

# OptionCustomizableStorePath
source: Offer the user to choose a custom path for storing implementations.
ja: 実装を保存するためのカスタムパスを選択できる。
ko: 구현을 저장하기 위한 사용자 지정 경로를 선택할 수 있도록 사용자에게 제공합니다.
zh: 用户可选择自定义路径来存储实现。

# OptionEstimatedRequiredSpace
source: Show the estimated disk {SPACE} required (in bytes). Implicitly sets --customizable-store-path too.
ja: 必要なディスク{SPACE} の見積もり（バイト単位）を表示します。暗黙的に --customizable-store-path も設定する。
ko: 필요한 예상 디스크 {SPACE} (바이트 단위)를 표시합니다. 사용자 지정 가능한 저장소 경로도 암시적으로 설정합니다.
zh: 显示估计所需的磁盘{SPACE} （以字节为单位）。同时隐含设置 --customizable-store-path.

# OptionForce
source: Overwrite existing files.
ja: 既存のファイルを上書きします。
ko: 기존 파일을 덮어씁니다.
zh: 覆盖现有文件

# OptionGnuPGPassphrase
source: Use {PASS} to unlock the GnuPG secret key.
ja: {PASS} 、GnuPG秘密鍵を解除してください。
ko: {PASS} 을 사용하여 GnuPG 비밀 키를 잠금 해제합니다.
zh: 使用{PASS} 解锁 GnuPG 密钥。

# OptionHelp
source: Show the built-in help text.
ja: 組み込みのヘルプテキストを表示します。
ko: 기본 제공 도움말 텍스트를 표시합니다.
zh: 显示内置帮助文本

# OptionInstallationDirectory
source: The {PATH} of the directory the application to be captured is installed in. Leave unset to auto-detect.
ja: キャプチャするアプリケーションがインストールされているディレクトリの{PATH} 。自動検出する場合は未設定のままにしてください。
ko: 캡처할 애플리케이션이 설치된 디렉터리의 {PATH}. 자동 감지하려면 설정하지 않은 상태로 둡니다.
zh: 要捕获的应用程序安装目录的{PATH} 。不设置则自动检测。

# OptionIntegrateArgs
source: Command-line {ARGUMENTS} to pass to '0install integrate'. Leave unset to not call '0install integrate' at all.
ja: コマンドライン{ARGUMENTS} '0install integrate' に渡します。unsetのままにすると、'0install integrate'をまったく呼び出さなくなります。
ko: '0설치 통합'에 전달할 명령줄 {ARGUMENTS}. '0설치 통합'을 전혀 호출하지 않으려면 설정하지 않은 상태로 둡니다.
zh: 命令行{ARGUMENTS} ，传递给 "0install integrate"。不设置则完全不调用 "0install integrate"。

# OptionKey
source: Key to use for signing (if you have more than one, or if you want to resign with a different key).
ja: 署名に使用するキー（複数のキーをお持ちの場合、または別のキーで辞任したい場合）。
ko: 서명에 사용할 키(두 개 이상의 키가 있거나 다른 키로 서명하려는 경우).
zh: 用于签名的密钥（如果您有多个密钥，或者您想用不同的密钥签名）。

# OptionMainExe
source: The relative {PATH} to the main EXE of the application to be captured. Leave unset to auto-detect.
ja: キャプチャするアプリケーションのメインEXEへの相対{PATH} 。自動検出する場合は未設定のままにしてください。
ko: 캡처할 애플리케이션의 기본 EXE에 대한 상대 {PATH}. 자동 감지하려면 설정하지 않은 상태로 둡니다.
zh: 要捕获的应用程序主 EXE 的相对{PATH} 。不设置则自动检测。

source: Options:
ja: オプション：
ko: 옵션:
zh: 选项

# OptionTemplate
source: {URI} or path to the boostrap template executable. Leave unset to download from default location.
ja: {URI} またはboostrapテンプレート実行ファイルへのパス。デフォルトの場所からダウンロードする場合は未設定のままにしてください。
ko: {URI} 또는 부스트랩 템플릿 실행 파일의 경로를 입력합니다. 기본 위치에서 다운로드하려면 설정하지 않은 상태로 둡니다.
zh: {URI} 或 boostrap 模板可执行文件的路径。不设置则从默认位置下载。

# OptionUnsign
source: Remove any existing signatures.
ja: 既存の署名を削除します。
ko: 기존 서명을 모두 제거합니다.
zh: 删除任何现有签名。

# OptionVersion
source: Display version information.
ja: バージョン情報を表示します。
ko: 버전 정보를 표시합니다.
zh: 显示版本信息。

# OptionXmlSign
source: Add an XML signature block. (All remote feeds must be signed.)
ja: XML署名ブロックを追加。(すべてのリモートフィードには署名が必要です)。
ko: XML 서명 블록을 추가합니다. (모든 원격 피드는 서명해야 합니다.)
zh: 添加 XML 签名块。(所有远程供稿都必须签名）。

# UnknownMode
source: Unknown operation mode. Try {0}
ja: 不明な操作モード。 試す{0}
ko: 알 수 없는 작동 모드. 시도 {0}
zh: 未知操作模式。 尝试{0}

source: Usage:
ja: 使い方：
ko: 사용법:
zh: 使用方法
